---
title: 网站介绍
---
欢迎来到涟漪Rippinの空岛世界主站！这里同时承载了
- 涟漪Rippin对OC、架空世界的设定
- 涟漪Rippin对生活感想和未来规划的记录
- 涟漪Rippin对各种技术的实验

涟漪Rippin计划在7月份之前翻新主页面UI，变成“技术实验场”和“空岛资料库”两大板块，调低静态博客的视觉比重并强化动态实验的比重。

---

**静态博客**：你可以随意访问主页面上的6大板块，它们都是静态博客；

**天境列车与虹月台**：用户、房间与联机对战系统。个人原创单人解密游戏 **图书馆之旅前传** 制作中！创建房间以后选择对应规则就可以游玩了！该模块同样支持 **根据API手册编写游戏引擎** ，写好后直接提交PR就可以在网站上玩了！

**星伞计划**：一个训练人格化AI的项目，目前静默中，因为发现这个可能是我所有想做的项目中最难的项目w

---

为了避免一些限制没有开设留言板，也没有留墙外墙内的个人账号，想要扩友链可以在github上联系我！

唔对于代码开发者我要说一下，编译网站之前记得运行一下那个`commit-log-generate.sh` ，因为这个是我用webhook实现的不是代码里自带的...